Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui recherchent le One Piece...
...partent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée
par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert
le souverain de l'île -
le clown César, alias le motif du Maître,
et tout en essayant d'échapper à Shinokuni, l'arme de destruction massive,
avec leur allié pirate -
le seigneur de guerre - Trafalgar Law,
ils sont en mouvement pour kidnapper César,
sauver les enfants et s'échapper de l'île.
Lance à réaction !
Le plancher!
Quelle formidable force cachée il a.
Mais tomber par ici
le fera atterrir dans le toboggan vers le
dépotoir profondément souterrain.
Il ne pourra jamais remonter
à moins qu'il ne puisse voler.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il
se sabote comme ça.
Au revoir!
Ça n'a pas marché !
J'étais à peu près sûr que je pourrais
reprendre mon cœur à César.
Mais je ne vous attendais pas ici.
Vergo !
C'est Vergo-san pour vous !
Je suis au milieu dequelque chose.
Est-ce que ça doit être maintenant ?
Vice-amiral Smoker.
"Les poings se heurtent !
Une bataille des deux vice-amiraux !"
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE - SALLE DES BISCUITS
Moka, ces bonbons sucrés
sont pour tout le monde, n'est-ce pas ?
Cesser les combats.
Partagez-les et mangez-les ensemble comme d'habitude.
Non!
On ne devrait plus en manger !
Tu es une fille difficile.
Hé, qu'as-tu fait ? !
Ouais, nous n'avons pas de temps pour vous !
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
Je vous connais si bien.
Les tristement célèbres Chapeaux de Paille.
Je suis heureux de vous voir.
Qui diable êtes-vous?!
Je suis Monet, un mangeur de fruits Snow-Snow.
Usopp ! Ruisseau!
Je vais essayer de retenir les enfants ici !
Vous deux, allez chercher des menottes
Sea Prism Stone !
Menottes Sea Prism Stone ? !
Pourquoi?
Luffy m'a demandé de les trouver !
Je ne sais pas pourquoi mais...
Tu peux compter sur moi pour trouver des choses !
Je viendrai avec toi !
Je dois trouver Momonosuke !
D'accord! Allons-y!
BÂTIMENT D - LA SALLE DE FABRICATION "SAD"
Qu'est-ce que c'est ?
Cette pièce est vraiment dérangeante.
Ce n'est pas vos affaires.
Hé, pourquoi détournez-vous le regard ?
Je n'ai pas encore abandonné.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Pourquoi ne te tais-tu pas et ne te prosterne-t-il pas par terre ?
Vergo.
Je ne veux pas que les soldats
sachent la vérité sur toi.
Ils vous admirent comme un père.
C'est un grave abus de confiance.
Je n'arrive pas à croire
que tu es le chien de Joker.
C'est trop tard.
Je viens de les voir quelques minutesdepuis.
Qu'est-ce que vous leur avez fait ? !
Je ne me souviens pas.
Vergo !
Tu chauffes, Smoker-kun.
Ne me dis pas
que tu t'inquiètes pour
ces inadaptés de la Navy.
Je suis un commandant de base.
Je peux faire ce que je veux
à mes subordonnés bons à rien.
De plus, tu vas devoir mourir de toute façon
puisque tu sais
qui je suis vraiment maintenant.
Même si vous les connaissez depuis longtemps
et même si vous êtes un commandant de base
ce que je ne reconnais pas maintenant,
une fois que nous sommes sortis de la base,
un commandant d'unité est
responsable de la la vie des troupes.
Ne mettez pas la main sur mes hommes !
BÂTIMENT B - LE G-5 ET SANJI
Que se passe-t-il ici ?
Aie! Aïe ! Aïe !
Il n'y a pas de place pour marcher !
Que s'est-il passé ici?!
Dépêche-toi!
Portez les blessés et c'est parti !
Nous devons protéger Tashigi-chan !
Arrête ça!
Ne sois pas si amical !
C'est notre ennemi !
C'est ainsi que les gens définiraient notre relation !
Mais les pirates sont gratuits !
Quand tu as donné un coup à l'imposteur Vergo, mon frère,
tu avais l'air si cool -
même moi je pourrais tomber amoureux !
Ouais, tu avais l'air si sexy, mon frère !
Ta gueule!
J'ai dit que je n'avais pas besoin du soutien des gars !
Arrêtez d'appeler un "frère" pirate !
Le char a explosé !
Il a pris feu !
Hey,
ce n'est pas bon !
Il y a une fissure sur le mur extérieur !
Une autre explosion !
Que diable!
Courez, les gars !
Hein? Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes pâle.
Le gaz arrive de l'extérieur !
Lagaz mortel de tout à l'heure !
Quoi?!
Courez si vous ne voulez pas mourir !
Non!
Ce bâtiment B est très grand
mais il sera rempli
d'essence en un rien de temps !
Lève-toi déjà !
Tashigi-chan, tu dois les diriger !
Si vous perdez votre chemin, vous mourrez !
Ne vous trompez pas de chemin !
Pied noir !
Allez les gars!
Vous allez mourir
si vous êtes trop lent !
Tout le monde! Par ici!
BÂTIMENT R 2ÈME ÉTAGE - LA SALLE SECRÈTE
Ils sont tellement stupides !
Ils ont laissé Shinokuni entrer en eux !
Mais...
...les laisser mourir là-bas ne m'aidera pas à mener à bien mon émission expérimentale !
Hé, fermez les portes des bâtiments C et D !
Oui Monsieur. Qu'en est-il de celui à R ?
Gardez celui-ci ouvert.
Je veux les attirer au
premier étage du bâtiment R.
Ils essaient de se rendre au bâtiment R -
porte 66 de toute façon.
Je ne veux pas qu'ils fassent
un détour inutile
alors, guidons-les !
BÂTIMENT C - UNE DÉCHARGE D'ORDURES
C'était affreux.
Où suis-je?
C'est cassé.
Alors est-ce un dépotoir ?
Je suppose que je suis tombé tout en bas
jusqu'au sous-sol profond.
J'ai faim!
En y repensant,
J'avais couru pendant si longtemps !
N'y a-t-il pas quelque chose à manger ?
Condamner!
Ce sont tous des ordures !
Attention, insolent !
Je n'aime vraiment pas cette pièce !
La "salle secrète" au
deuxième étage du bâtiment R.
Je ne voulais pas venir
dans cette chambre de merde.
Mais je ne peux pas laisser les chapeaux de paille
faire ce qu'ils veulent.
Ils ont pousséc'est un peu trop loin.
J'ai Joker sur le dos.
Une fois qu'ils seront arrivés aussi loin,
Je les tuerai tous parfaitement !
Maître!
Nous sommes prêts
à nous battre depuis hier !
Alors, pourquoi nous avez-vous convoqués ici
dans l'ancien bureau de
cet ignoble Vegapunk ?
Vegapunk est aussi un ennemi pour nous
puisqu'il a causé l'accident
il y a quatre ans !
N'y a-t-il rien que nous puissions faire ? !
Ne devrions-nous pas les combattre ? !
Non, vous ne devriez pas.
Vous êtes les meilleurs soldats que j'ai !
Je ne veux pas que tu verses
ton sang pour rien !
M-Maître...
Très bien. Laissez-moi
vous expliquer le plan.
Lorsque nous fermons les portes
vers C et D comme je l'ai déjà dit,
les seuls chemins ouverts qui restent
sont ceux reliés
au premier étage du bâtiment R
qui se trouve en dessous de cette pièce.
Les chapeaux de paille, le G-5 ou les enfants.
Peu importe qu'ils soient nos ennemis ou non,
le seul endroit où ces survivants pourront se rendre
sera la pièce du dessous.
Il y a des bouches d'aération au
premier étage du bâtiment R.
Ainsi, nous pouvons laisser entrer l'air extérieur -
c'est-à-dire Shinokuni -.
Et puis, il n'y a pas de retour en arrière.
Qui peut survivre à ça ? !
Lorsque nous fermerons toutes les portes,
cela deviendra une grande chambre à gaz !
Nous allons diffuser
ce qui se passe dans cette pièce
pour tous les agents clandestins
du Nouveau Monde !
Alors ils verront
de quoi je suis capable !
P-Pardonnez-moi de demander cela,
Maître César.
Avez-vous créé ce gaz toxique mortel ?
Oui je l'ai fait.
C'est comme le gaz toxique de Vegapunk
qui s'est répandu sur toute l'île
après l'accident d'il y a quatre ans.
Alors ça nous fait flipper, pour être honnête.
C'est horrible.
Maître?
C'est...
...une bataille vengeresse de la science !
Mon peuple!
Ce jour-là,
j'ai essayé d'arrêter...
...le savant fou -
Vegapunk !
"Non ! Si une telle arme explose,
que va-t-il arriver aux
habitants de l'île ?!"
"Arrête, Vegapunk !"
Mais l'accident s'est produit.
En plus de cela, il nous domine toujours
en tant que chef du département scientifique
de la Marine !
Et il est considéré comme le
plus grand scientifique du monde !
Je ne peux pas le tolérer !
C'est l'homme cruel qui vous a tous blessé !
Pensez-vous qu'il est juste que les gens
l'appellent toujours le scientifique n°1 ? !
Maître!
C'est pourquoi je veux leur prouver qu'ils ont tort !
Je ne voulais pas fabriquer une
arme de destruction massive
mais je veux leur montrer
qu'il y a un plus grand scientifique ici !
Que je suis le plus grand
scientifique du monde !
Quand la Marine le reconnaîtra
et quand je deviendrai le chef
du département des sciences,
mon rêve deviendra réalité.
Je peux utiliser mes connaissances scientifiques
pour apporter la paix dans le monde !
Maître!
Je suis désolé, Maître ! Nous devrions
avoir honte de vous soupçonner !
Vous êtes le sauveur après tout !
Maître!
Merci! Merci à tous!
Arrête, César !
Vous devez abandonner l'expérience maintenant !
Si une telle armeexplose,
que va-t-il arriver aux
habitants de l'île ?!
Tais-toi, bande d'idiots !
Où penses-tu que tu es?
C'est le centre de recherche de la Marine !
La marine veut tuer autant de
pirates qu'elle le peut
et ce dont elle a besoin, c'est d'une
arme qui le fera à sa place !
Ce n'est pas vrai!
Ils ne veulent pas d'une arme
qui tuerait aussi des civils !
Tu es débile!
C'est ce qu'on appelle des dommages collatéraux !
Ceux qui s'impliquent doivent être stupides !
Si nous balayons tout,
nous pouvons apporter la paix dans le monde.
Tu es tellement...
Tu veux dire que je suis cruel ?
Dis moi que c'est une blague!
Vous utilisez ces maudits prisonniers
comme vos cobayes
comme s'ils étaient de vrais ordures !
Quelle est la différence?
L'amiral de la flotte sortant,
Sengoku, est trop mou.
Mais l'Amiral Akainu voudrait
une arme que je fabrique.
Si vous l'obtenez enfin, alors partez !
Vous me déranger.
Vegapunk doit être jaloux de moi
parce que je suis un tel génie !
J'ai entendu dire qu'il n'avait pas réussi à transformer
les gens en géants à nouveau.
Vous ne pouvez pas rendre les gens plus grands en
peu de temps à moins que vous n'utilisiez la magie.
Alors je n'arrêtais pas de lui dire :
Il devrait juste aller kidnapper des enfants
qui sont encore en développement
et essayer toutes les drogues auxquelles il peut penser !
César...
C'est ça ! C'est ça!
Qu-Qu'est-ce que tu fais ? !
Ne vous battez pas !
Penses-tu que tu peux
me parler comme ça ?!
J'ai presque fini de fabriquer une arme
dont vous n'avez fait que rêver !
Vegapunk !
Que se passe t-il ici?!
Vous êtes renvoyé du
département des sciences, César.
Votre comportement excentrique est intolérable
et je ne peux plus vous protéger.
Va te faire voir!
Ne fais pas ça, César !
Imbéciles !
Vegapunk, la Marine, Chapeau de Paille,
et ces gars-là,
ils sont beaucoup moins intelligents que moi -
ils sont tous stupides comme une brique !
Maintenant, allons-y !
La porte entre C et B est fermée !
La porte entre D et B est fermée !
Personne ne peut entrer dans les bâtiments C et D
depuis le bâtiment B maintenant !
Courir comme un diable!
Vous venez de dire quelque chose ?
Qui diable êtes-vous?!
Quoi...
Qui...
...êtes-vous ? !
Au fond des profondeurs du bâtiment C,
dont on dit qu'il est incontournable,
Luffy se retrouve dans une situation désespérée
et est alors accueilli par un petit dragon.
Le dragon s'appelle un guerrier
et a surmonté un destin étrange.
En raison de leur rencontre fortuite,
Luffy décide d'agir.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un petit dragon !
Momonosuke apparaît !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com